舒展开身体
沐浴在耀眼阳光之下
一天就此开始
这是我最爱的
兴奋不已的时间
因为我有预感
会发生好事
Woom　镜中照出的我
Woom　也挺美丽吧
感觉很不错. . .
朝着澄澈的蓝天伸出手
心中充满希望  激动不已
无论是恋爱还是工作
凡事都要敢于挑战
成为一个崭新的自己
谁在那里
誰じゃ？そこにいるのは
你不能把那颗宝石拿走
いかん！その宝石を持っていっては！
那颗宝石里封印着恶魔
その宝石には悪魔が！
封印着月之恶魔
月の悪魔が封じ込めてあるんじゃ
「月之恶魔」？
「月の悪魔」だと？
哼 要撒谎也撒个真一点的吧
フン　どうせつくなら　もっとマシなウソをつきやがれ
是真的 当满月的光芒映照在那颗宝石之上
ホントじゃ　満月の光にその宝石をかざすと
月之恶魔就会复活
月の悪魔が復活するのじゃ！
别胡说八道了
ガタガタぬかすな！
这颗「月之宝石」我就拿走了
この「月の宝石」は俺が頂いていくぜ！
字幕制作:千恋
偷走月之宝石！
羽丘同学
羽丘さーん！
是佐渡同学啊
あら　佐渡君
哎呀 遇见你真巧
やあ　ちょうどいい所で出会ったな
其实我接下来打算去取材 你要一起来吗
実は俺　今から取材に行くんだけど　よかったら一緒に来ない？
我又不是报纸社的社员 为什么要跟你去取材啊
新聞部員でもないあたしが　何であなたと取材しなきゃならないわけ？
因为你理解我充满智慧的记者活动
君が僕の知的な記者活動を理解してくれてるからさ
我没有理解啊
別に理解してないんですけど…
总之 好事不宜迟
とにかく　善は急げだ！
等 等等 放开我 佐渡同学
ちょ　ちょっと　離してよ　佐渡君！
佐渡？
那家伙打算把羽丘带到哪里去
あいつ　羽丘をどこへ連れていく気なんだ？
您怎么了
どうかなさいましたか？
我来这里是想祷告
お祈りをしようと思って　やって来たんですが
但不太了解这里的情况
どうも勝手が分からなくて
我叫持田 说来惭愧 其实我
私は持田といいます　お恥ずかしいんですが　実は私
是个刚从监狱出来的小偷
刑務所から出てきたばかりの元泥棒でして…
什么 小偷
ええっ　泥棒？
啊 您别误会
ああ…勘違いしないでください
我如今打算金盆洗手 重新做人
今は真面目な人間になろうと思っています
但 这样的我也有烦恼
ただ　そんな私にも悩みがありましてね
如果您不介意 可以告诉我吗
よろしければ　話していただけませんか？
我偷走的宝石和画作 在我入狱期间
私が盗んだ宝石や絵画は　私が刑務所に入っている間に
全都被警察物归原主了
警察の方が全て元の持ち主に返してくれました
除了一颗封印着月之恶魔的宝石
ただ一つ　月の悪魔を封じ込めた宝石を除いては…
「月之恶魔」？
「月の悪魔」？
在我偷走那颗宝石后不久 物主就过世了
私がその宝石を盗んで間もなく　持ち主は亡くなりました
物主无亲无故 宝石也被彻底遗忘了
持ち主には家族もなく　宝石のことは忘れ去られました
之后 宝石躲过警方的追踪 被转手卖来卖去
その後　宝石は警察の目を逃れて　人から人へと売られていきました
我好不容易找到宝石现在的主人 并拜托他
私は今の持ち主をようやく突き止め　頼みました
「请把宝石还回来」
「宝石を返してほしい」と
您打算用还回来的宝石做什么
返してもらった宝石をどうなさるおつもりなのですか？
我想把它还给原主人
元の持ち主にお返ししたい
不 想将它供奉在原主人的墓前
いえ　元の持ち主のお墓に供えたいと思っています
您真是太有心了
立派なお心掛けですわ
因为这是我能做到的唯一的赎罪
それが私にできるただ一つの償いですからね
但 它现在的主人完全不理会我的请求
けれども　今の持ち主は私の頼みを聞こうとしませんでした
我甚至打算索性直接偷回宝石
私はいっそ宝石を盗み返してやれと思いましたが…
这可不行
いけませんわ
好不容易决定不再当小偷 不能再行窃
せっかく泥棒をやめたのに　また盗むだなんて
你说得对
そうですよね
行窃的确是万万不行的啊
やっぱり泥棒はいけませんよね
您试着再一次真挚地拜托对方怎么样
もう一度　真心を込めて　お願いしてみてはいかがでしょうか？
就这么办吧
そうしてみようと思います
谢谢你听我说这么多
どうもありがとうございました
对了 那颗宝石是？
ところで　その宝石というのは？
它就是在宇宙博物馆展出的「月之宝石」
はい　宇宙博物館に展示されている「月の宝石」です
哦 是以如月亮般闪耀而引起热议的那颗宝石吧
ああ　月そっくりに輝くというあの話題の宝石ですね
这就是「月之宝石」吗
これが…「月の宝石」？
真漂亮
キレイ…
有传闻说这是颗「封印着月之恶魔的受诅咒的宝石」
「月の悪魔が封じ込められてる呪われた宝石だ」なんてウワサもあるけどね
那一定是迷信吧
迷信でしょ？そんなの
谁知道呢
どうだろう
不过这种传说有点浪漫吧
でもそういうのって何かロマンチックだよね
快看 那里是模仿外太空
ほら　見て　あそこが宇宙空間そっくりの
能变成失重空间的太空展台
無重力空間に変わるスペースステージだ
那颗星星好像真的呀
あの星　本物そっくり！
那是全息投影 即酷似本尊的立体影像
あれはホログラフィー　つまり本物そっくりの立体映像なんだ
啊 不好 忘记拍照了
あっ　いけねえ　写真撮るの忘れてた
羽丘同学 离「月之宝石」更近一点 快点
羽丘さん　もっと「月の宝石」に近づいて　早く
嗯 都是美丽之物 真是配啊
う～ん　美しいもの同士　ホントよくお似合いだな
等下再说
ちょっと待てよ
真烦人
うるさいな
所以说什么事啊
だから何だよ！
啊 飞鸟二世
あっ　アスカＪｒ.
你看不见那个标语吗
あれが見えないのかよ
什么
えっ？
禁止摄影
不说这个 为什么你会在这里
それより　何でお前がここにいる？
这是因为…
それは　その…
你是看见我跟羽丘同学在一起 有点在意就跟过来了吧
俺と羽丘さんが一緒にいるのが気になって　ついてきたんだろうぜ
谁会在意这种家伙啊
こんなやつのこと　誰が気にするもんか
抱歉啊 是我这种家伙
悪かったわね　「こんなやつ」で
那你为什么要来这啊
それじゃ　何でここに来たんだ！
我是…来参观这家博物馆的安保状况
俺はその…この博物館の警備態勢を見学に来たんだよ！
参观安保状况？
警備態勢の見学？
求你了 浦野先生
お願いだ　浦野さん！
拜托你了 浦野馆长 请您把「月之宝石」给我
頼む　浦野館長　「月の宝石」を私に渡してください
你少说点傻话吧
バカも休み休み言いたまえ
怎么能把「月之宝石」给你这个有盗窃前科的人
元泥棒の君なんかに「月の宝石」を渡せるか
我都这么求你了 你还是不理解我吗
これほどお願いしても分かってもらえないんですか！
你真缠人啊
くどいな　君も！
把这个男的轰出去
この男をつまみ出せ！
是
はっ
放开我 浦野馆长 请听我说
放せ！浦野館長　話を聞いてくれー！
这可是我用非法手段 重金买来的「月之宝石」
闇のルートを通じ　大金を出して仕入れた「月の宝石」だ
怎么能交给那种家伙
あんなやつに渡してたまるか
我要用它吸引更多的游客 大赚一笔
もっともっと見物客を集めて　稼ぎまくってやる
听好了 猿渡 你啊
いいか　サルワタリ！お前なあ！
老爷爷 您没事吧
大丈夫？おじいさん！
抱歉 我没事
すまない　大丈夫だ
原来如此 那位老爷爷有这种隐情啊
なるほど　あのおじいさんにはそんな事情があったの
再这样下去 持田先生又会重操旧业的
このままでは持田さんはまた泥棒をしてしまいます
用我们的力量 取回「月之宝石」吧
私たちの力で　「月の宝石」を取り戻しましょう
嗯 我知道了 圣良
うん　分かったわ　聖良
佐渡那家伙气死我了 总是做些无谓的事
ったく　クソ　佐渡のやつ　余計なことばっか…しやがって
嗯 哦 什么
んっ？おっ　何っ？
「今晚 我将去偷走宇宙博物馆的月之宝石
「今夜　宇宙博物館の月の宝石をいただきにまいります
St. Tail上」
St.Tail」
什么
何だって？
可恶
クッソー！
要发预告信的话就早点发啊
どうせ予告状出すなら　もっと早く出してくれよ
飞鸟那家伙气死我了 总是给我添乱
ったく　アスカのやつ　余計なことばっかしやがって…
好 好痛
い…痛え！
好痛
痛っ！
飞鸟 你怎么慌慌张张的啊
アスカ！何そんなに慌ててんだよ
烦死人了 我现在没空奉陪你
うるさい　お前なんかにつきあってる暇はないんだ！
什么 St. Tail要…
何？セイント・テールが…
这可是收集独家素材的绝佳机会
こいつは特ダネの絶好のチャンスだぜ
喂 等等我
おい　待てよ！
不行不行 我要去工作
ダメダメ　これからお仕事なの
那我去去就回
それじゃ　行ってくるわね
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
不过 「宝石里封印着的月之恶魔」
それにしても　「宝石が封じ込めた月の悪魔」というのが
有点令人在意
少し気になりますわね
你说什么呀 圣良
何言ってんの　聖良
那当然是迷信啦
そんなの迷信に決まってるじゃない
但 谨慎一点总是好的
でも　注意するに越したことはありませんわ
你要小心啊 芽美
気を付けてね　芽美ちゃん
没问题 包在我身上
大丈夫　任しといて！
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
这里不需要你来看守
君の警備など必要ない！
请等一下
待ってください！
用不着求你
あなたに頼まれなくても
我可是受市长的委托 来抓捕St. Tail的
俺は市長からセイント・テールを捕まえるよう要請されてるんです
跟我来
ついてきたまえ
哇 好厉害的设备
うわ～すっげえ設備だぜ
在这个安保系统的面前
この警備システムの前には
你不觉得St. Tail就跟只小老鼠一样吗
セイント・テールなど子ネズミも同然だと思わんかね？
浦野先生
浦野さん
St. Tail是不会上这种设备的当的
セイント・テールはこんな設備に引っ掛かったりはしませんよ
你非要这么说的话 那就随你吧
どうしてもと言うのなら　勝手にするがいい
但是 你千万不要拖我们的后腿
ただし　くれぐれも私たちの足を引っ張らぬようにな
我知道了
分かりました
这家伙真气人
何ともムカつくやつだな
被人强行撬开了
無理やりこじあけられてるわ
是谁干的
一体誰が？
我也真是老了啊 活动这么一小会就喘不过气了
ったく　老いぼれちまったぜ　この程度で息が上がっちまうたぁ
怎么了
どうした？
我刚刚在A显示器上看见了人影
今　Ａモニターに影が見えたんだが…
你说什么
何だって？
来了吗
来たのか？
那是持田先生
あれは持田さん？
不能让持田先生行窃 要想办法阻止他
持田さんに泥棒させちゃいけない　何とかしなきゃ！
是我的错觉吧
気のせいかな？
好好干啊 你这家伙
しっかりしてくれよ　おい
是St. Tail
セイント・テールだ！
喂 你等等我
おっ　おい　待てよ！
就算是St. Tail
いかにセイント・テールといえど
也不可能从馆内偷走「月之宝石」
この館内から「月の宝石」を盗み出すのは不可能だ
喂 等等我
おーい　待てよ！
什 什么
な…何っ？
糟了
しまった！
休想逃 St. Tail
逃がさないぞ　セイント・テール！
动手
やれ！
高压电吗
高圧電流か！
糟了
大変！
嘿
えいっ
站 站住 St. Tail
ま…待て！セイント・テール！
振作点 持田先生
しっかりして　持田さん！
浦野先生 再怎么说用高压电还是做过头了
浦野さん　高圧電流なんていくら何でもやりすぎですよ！
为了保护贵重的展品 做到那个地步不是很正常吗
貴重な展示物を守るためには　あれくらいやって当然じゃないかね？
而且你还瞒着我们藏匿「月之宝石」
それに　俺たちに内緒で「月の宝石」を隠し
让我们看全息投影 太过分了
ホログラフィーを見せていたなんて　ひどいぜ！
我还没傻到把宝石放那里任人偷走
宝石をまんまと奪われるほど　私はマヌケではない
没想到St. Tail…不 神圣之尾
セイント・テール…いや　聖なるシッポが
碰到高压电也只能夹着尾巴逃跑啊
高圧電流にシッポを巻いて　逃げ出すとは…
浦野那家伙 事先把「月之宝石」藏起来了
浦野のやつ…「月の宝石」を隠しやがった…
持田先生 我一定会取回「月之宝石」
持田さん　「月の宝石」は必ず私が取り戻すわ
这样下去我无法守卫
このままでは警備できません
求你了 告诉我你把「月之宝石」藏哪儿了
お願いです　「月の宝石」の隠し場所を教えてください！
没这个必要
その必要はない
没有你的帮忙 我们也能击退St. Tail
君の力など借りなくても　セイント・テールは撃退できる
差不多回去吧
そろそろ帰ろうぜ
St. Tail中了那么强的高压电陷阱
セイント・テールもあんなひどい目に遭ったんだ
今天是不会再来了
今日はもう来やしないさ
不 St. Tail一定会再次现身的
いや　セイント・テールはきっとまた現れる
她就是这样的人
あいつはそういうやつなんだ！
真奇怪 F显示器突然卡住不动了
おかしい　Ｆモニターの動きが止まったぞ
发生什么了
どうしたんだ？
全息系统运转起来了
ホログラムシステムが動きだしたぞ！
所有的显示器都开始显示全息系统
全てのモニターがホログラムシステムを映し始めた
到底发生什么了
一体どうなってるんだ？
不好
いかん！
原来如此 我知道「月之宝石」被藏在哪儿了
そうか　「月の宝石」の隠し場所が分かったぞ！
你说什么
えっ　何だって？
浦野先生 那颗月亮就是「月之宝石」吧
浦野さん！あの月が「月の宝石」なんですね？
原来是这样 把它藏进酷似本尊的全息星星里了吗
そうか　本物そっくりのホログラフィーの星の中に隠してたのか
晚上好
こんばんは！
St. Tail 我今天一定要抓住你
セイント・テール　今日こそ捕まえてやる！
好戏开演
It's Show Time!
イッツ　ショータイム！
欢迎三位来到太空展台
３名様をスペースステージにご招待！
可恶
クソ！
大新闻
スクープだ！
只要切断电源 全息星星和外太空的失重空间都会消失
電源を切れば　星のホログラフィーも宇宙空間の無重力も消える
该死的St. Tail 我要让你狠狠地摔到地上
セイント・テールめ　床にたたきつけてやる！
为什么她没掉下来啊
どうして落ちないんだ？
宝石是我的东西 岂能交给你
宝石は俺の物だ！渡してたまるか！
得手了
やった！
这 这是
こ…これは？
怎 怎么了
な…何が！
莫非这就是
まさかこれが？
是恶魔 是「月之恶魔」
悪魔だ　「月の悪魔」だ！
不对
違う！
是「月之宝石」沐浴在满月光芒之下 起到透镜的作用
満月の光を浴びて　レンズ代わりになった「月の宝石」が
发出强烈的光和热
強烈な光と熱を放ってるんだ！
嘿
えいっ！
「月之宝石」我确实收下了
「月の宝石」　確かに頂いていくわ！
站住 St. Tail
待て！セイント・テール！
唉 又让她逃了
ああ…また逃げられた
别这么垂头丧气的 St. Tail的样貌
ガックリするなって　セイント・テールの姿は
已经被我的照相机清晰地拍下来了
このカメラがしっかり収めたぜ
什么
ええっ？
还你「月之宝石」
「月の宝石」をお返しします
请你安心长眠吧
どうか安らかに眠ってください
St. Tail 多亏了你
セイント・テール…あなたのおかげで
我不必再次行窃 谢谢你
再び泥棒にならなくて済んだ　ありがとう
「月之宝石」竟是赃物 围绕在浦野馆长与展品之间的疑云
St. Tail的真面目终于要揭晓了
とうとうセイント・テールの正体が明らかになるぞ！
这是什么
何だ？こりゃ
我 我不记得拍过这种照片
こ…こんなの撮った覚えないぞ！
什么「St. Tail的真面目要揭晓了」啊
な～にが「セイント・テールの正体が明らかになる」だよ？
你这笨记者
このヘボ記者！
吵 吵死了 笨侦探
う…うるさい　ヘボ探偵！
你说什么
何だと？
怎么啦
何だよ！
要是不甘心的话 就去抓住St. Tail啊
悔しかったら　セイント・テールを捕まえてみろ！
你说什么
何を～！
好想成为与现在不同的自己
好想拥有一颗不再悲伤的心
但在心情舒畅的夜晚里
我却想一直这样待下去
不管月亮看上去是什么模样
它也只不过是一颗漂浮在
黑暗无声的宇宙尘埃之中的圆石头
一切事物的真正面貌或许都是如此
噢  颠颠倒倒
下集预告
美果子学姐要参加这次的圣华市市民马拉松大赛
美果子さんは今度の聖華市民マラソン大会に出場するんだけど
但她的劲敌浩子也会参加这次大赛
その大会にはライバルの浩子さんも出るんだって
而浩子的教练为了发财
浩子さんのコーチが金もうけのため
故意整美果子学姐 让她很困扰
悪質な嫌がらせをして困っているの
我绝不会原谅阻碍两位宿敌比赛的人
宿命のライバルの試合を邪魔する人は許せない！
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
偷走女子马拉松选手的鞋子」
女子マラソン選手の靴を盗め」
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように
下集怪盗St. Tail
偷走女子马拉松选手的鞋子
敬请期待!